[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
Tuesday, I love you in Thai.
أحبك يوم الثلاثاء باللغة التايلاندية.
Didn't you ask me yesterday about someone
ألم تسألني أمس عن شخص ما؟
called Death?
هل يُسمى الموت؟
I know who he is.
أعرف من هو.
Yesterday, I was playing basketball in the neighborhood,
كنت ألعب كرة السلة في الحي أمس.
and some guys happened to
وبعض الرجال صادفوا
mention him.
اذكره.
So, I specifically asked them about him.
لذلك، سألتهم عنه تحديداً.
They said that Death was
قالوا إن الموت
a senior from a previous year.
طالب من السنة الدراسية السابقة.
He was into racing, had his own racing team,
كان مولعاً بسباقات السيارات، وكان لديه فريق سباق خاص به.
and often participated in illegal street races.
وكثيراً ما شارك في سباقات الشوارع غير القانونية.
The reason he's called "Death"
السبب في تسميته بـ "الموت"
is because he was so fast
ذلك لأنه كان سريعًا جدًا
that anyone who raced him was doomed—
أن كل من يتسابق معه محكوم عليه بالفشل.
they lost before they even reached the final lap.
خسروا قبل حتى أن يصلوا إلى اللفة الأخيرة.
Too bad
سيئة للغاية
his car was confiscated later,
تمت مصادرة سيارته لاحقاً.
so he quieted down.
فهدأ.
After that, no one knows what happened—
بعد ذلك، لا أحد يعلم ما حدث.
Death suddenly
الموت فجأة
disappeared a month or two before the college entrance exam
اختفى قبل شهر أو شهرين من امتحان القبول بالجامعة
and never came back to school.
ولم يعد إلى المدرسة أبداً.
Shame, though—
مع ذلك، من المؤسف.
he had pretty good grades.
كانت درجاته جيدة جداً.
Quite legendary, right?
أسطوري للغاية، أليس كذلك؟
Why were you asking about him anyway?
لماذا كنت تسأل عنه على أي حال؟
Class begins!
يبدأ الدرس!
Today, we're going to learn the local dialect.
سنتعلم اليوم اللهجة المحلية.
The words we're learning are
الكلمات التي نتعلمها هي
"desert,"
"صحراء،"
"autumn,"
"خريف،"
and "transportation."
و"النقل".
I've forgotten how to get home.
لقد نسيت كيف أعود إلى المنزل.
[Take bus No. 8.]
[استقل الحافلة رقم 8.]
Take bus No. 8.
استقل الحافلة رقم 8.
How many stops?
كم عدد المحطات؟
Three stops.
ثلاث محطات.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Busy.
مشغول.
[Busy.]
[مشغول.]
Whatcha doing?
ماذا تفعل؟
You're peeking at me.
أنت تتجسس عليّ.
No.
لا.
I just want to know what you're doing.
أريد فقط أن أعرف ماذا تفعل.
Fine, fine, I'll leave you alone.
حسناً، حسناً، سأتركك وشأنك.
[Professional Oversleeper]
النائم المحترف
Mu, what are your plans after school?
مو، ما هي خططك بعد المدرسة؟
Let's go together!
هيا بنا نذهب معاً!
It's not safe for you to be alone. I'll walk you.
ليس من الآمن أن تكوني وحدك. سأرافقك.
Let's go together.
هيا بنا نذهب معاً.
-Let go. -Let go of her!
- اتركها. - اتركها!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Just passing by.
مجرد عابر سبيل.
Who... Who is he?
من... من هو؟
Death.
موت.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
Awesome!
مذهل!
Our first performance went so well!
كان عرضنا الأول ناجحاً للغاية!
We can make the donation next week.
يمكننا تقديم التبرع الأسبوع المقبل.
-I told you so! -Great!
-ألم أقل لك ذلك؟ -رائع!
Keep these safe.
احتفظ بهذه الأشياء في مكان آمن.
Mu, you really know how to pick songs.
مو، أنت حقاً تعرف كيف تختار الأغاني.
The song "The Moon Represents My Heart"
أغنية "القمر يمثل قلبي"
is really catchy.
إنها جذابة للغاية.
I told you so.
قلت لك ذلك.
I...
أنا...
Didn't I tell you last time...
ألم أخبرك في المرة الماضية...
A chat?
دردشة؟
You're not here for me?
أنت لست هنا من أجلي؟
That man you've been pining for...
ذلك الرجل الذي كنتِ تتوقين إليه...
It wouldn't happen to be Jin Zhao, would it?
أليس من الممكن أن يكون جين تشاو؟
So?
لذا؟
Are you in or not?
هل أنت موافق أم لا؟
The woman Jin Zhao has his eye on...
المرأة التي لفتت انتباه جين تشاو...
is a coward?
هل هو جبان؟
I'll go with you.
سأذهب معك.
The car is at the entrance.
السيارة موجودة عند المدخل.
Mu,
في،
you can't go. You fell for her trick.
لا يمكنك الذهاب. لقد وقعت ضحية حيلتها.
She was just goading you.
كانت تستفزك فقط.
I'll take you out through the back door later...
سأخرجك من الباب الخلفي لاحقاً...
Don't tell him.
لا تخبره.
Mu...
في...
Sit wherever you want.
اجلس أينما تريد.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
I'm not that delicate.
أنا لستُ بهذه الحساسية.
To be honest,
صراحة،
before meeting you, I never knew Jin Zhao
قبل أن ألتقي بك، لم أكن أعرف جين تشاو أبداً
was into girls like you.
كنتُ معجباً بفتيات مثلك.
You've known Jin Zhao for a long time?
هل تعرف جين تشاو منذ فترة طويلة؟
When he first started working at Wan's Garage,
عندما بدأ العمل لأول مرة في ورشة وان،
I heard people talking about
سمعت الناس يتحدثون عن
a handsome new guy who had joined—
شاب وسيم جديد انضم إلى الفريق—
not only efficient but also very capable too.
ليس فعالاً فحسب ، بل يتمتع بقدرات عالية أيضاً.
The first time I met him
أول مرة قابلته
was at the garage's repair bay.
كان في ورشة إصلاح السيارات التابعة للجراج.
[WJAUTO]
[WJAUTO]
That night, while driving back from the bar,
في تلك الليلة، أثناء عودتهم بالسيارة من الحانة،
I passed the garage
مررت بجانب المرآب
and saw the lights still on so late.
ورأيت الأضواء لا تزال مضاءة في وقت متأخر من الليل.
So, I pulled over to check it out.
لذا، توقفت لألقي نظرة.
I'd never seen an apprentice
لم أرَ متدرباً من قبل
as focused as he was.
كان شديد التركيز.
What's wrong with this car?
ما المشكلة في هذه السيارة؟
The valve is loose.
الصمام مرتخي.
Just needs to be tightened.
يحتاج فقط إلى شدّه.
What's your name?
ما اسمك؟
Jin Zhao.
جين تشاو.
I'm Wan Qing.
أنا وان تشينغ.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Do you believe in love at first sight?
هل تؤمن بالحب من النظرة الأولى؟
Maybe it was when he lifted his head that I noticed
ربما لاحظت ذلك عندما رفع رأسه
he not only had a great build but also a handsome face.
لم يكن يتمتع ببنية جسدية رائعة فحسب ، بل كان يتمتع أيضاً بوجه وسيم.
That was when I became interested in him.
في ذلك الوقت بدأت أهتم به.
Sometimes, when I was out late,
أحياناً، عندما كنت أتأخر في الخارج،
I'd specifically swing by the garage
سأمر تحديداً بالمرآب
to have a smoke with him
أن أدخن معه
or just do nothing—
أو ببساطة لا تفعل شيئاً.
sitting beside him, playing games,
يجلس بجانبه، يلعبان الألعاب،
or keeping him company while he worked.
أو مرافقته أثناء عمله.
Honestly,
بصدق،
there were tons of mechanics his age
كان هناك الكثير من الميكانيكيين في عمره
working for my dad.
أعمل لدى والدي.
They came and went
جاؤوا وذهبوا
like a revolving door.
مثل باب دوار.
Few of them stayed put.
لم يبقَ منهم إلا القليل.
They only worked as much as they were paid for.
لم يعملوا إلا بقدر ما تم دفع أجرهم مقابله.
But he was different.
لكنه كان مختلفاً.
He was the only guy I'd ever seen
كان الرجل الوحيد الذي رأيته على الإطلاق
who always had a book in his hand.
الذي كان يحمل كتاباً في يده دائماً.
Others kept their lockers full of cigarettes and alcohol,
وأبقى آخرون خزائنهم مليئة بالسجائر والكحول،
but his was full of books.
لكن مكتبه كان مليئاً بالكتب.
He'd already filled
لقد ملأ بالفعل
more than two large notebooks.
أكثر من دفترين كبيرين.
And his handwriting was beautiful.
وكان خط يده جميلاً.
Come on, coffee for everyone!
هيا، قهوة للجميع!
Stop working. Take a break.
توقف عن العمل. خذ قسطاً من الراحة.
What brings you here today?
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
This is my dad's garage. I can come whenever I want.
هذا مرآب والدي. يمكنني المجيء متى أشاء.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Coffee, here you go.
تفضل، قهوة.
Jin Zhao.
جين تشاو.
I heard you don't like sweet stuff.
سمعت أنك لا تحب الحلويات.
This one has no sugar.
هذا النوع خالٍ من السكر.
Thanks.
شكرًا.
Your handwriting is so beautiful.
خط يدك جميل جداً.
Mine is terrible.
جهازي سيء للغاية.
Could you teach me sometime?
هل يمكنك أن تعلمني في وقت ما؟
I don't have time.
ليس لدي وقت.
Later, I heard from Crazy Jin
وفي وقت لاحق، تلقيت اتصالاً من كريزي جين.
that Jin Zhao had a little sister at home.
أن جين تشاو كان لديه أخت صغيرة في المنزل.
She had congenital heart disease
كانت تعاني من مرض القلب الخلقي
and needed surgery urgently.
وكان بحاجة إلى جراحة عاجلة.
But his family
لكن عائلته
couldn't afford such expensive surgery.
لم أكن أستطيع تحمل تكلفة هذه الجراحة الباهظة.
It was Jin Zhao
كان جين تشاو
who scraped together the money himself.
الذي جمع المال بنفسه بصعوبة.
At that time, many mechanics at the garage
في ذلك الوقت، كان العديد من الميكانيكيين في المرآب
would privately contact car owners
سيتصل بشكل خاص بمالكي السيارات
to buy cheap used cars,
لشراء سيارات مستعملة رخيصة،
fix them up, and resell them.
قم بإصلاحها، ثم أعد بيعها.
They could make 10,000 to 20,000 yuan on one flip,
بإمكانهم ربح ما بين 10,000 إلى 20,000 يوان بقلبة واحدة،
sometimes even more.
بل وأحيانًا أكثر من ذلك.
Jin Zhao saw this as an opportunity to make money
رأى جين تشاو في ذلك فرصة لكسب المال
and borrowed some money from Crazy Jin.
واقترض بعض المال من كريزي جين.
He then bought a cheap car.
ثم اشترى سيارة رخيصة.
A buyer told him that
أخبره أحد المشترين أن
if he could boost the car's 0-100 km/h acceleration
لو كان بإمكانه زيادة تسارع السيارة من 0 إلى 100 كم/ساعة
and other performance aspects,
وجوانب الأداء الأخرى،
he would pay more.
سيدفع أكثر.
Jin Zhao started researching on his own.
بدأ جين تشاو البحث بمفرده.
He drew diagrams, modified parts,
قام برسم المخططات، وتعديل الأجزاء،
and pulled several all-nighters.
وسهروا عدة ليالٍ متواصلة.
He upgraded... what's it called...
قام بترقية... ما اسمها؟
the transmission system
نظام النقل
and the powertrain.
ونظام نقل الحركة.
The buyer was very satisfied
كان المشتري راضياً جداً
and paid him a large sum.
ودفع له مبلغاً كبيراً.
Jin Zhao used this money
استخدم جين تشاو هذا المال
to pay for his sister's surgery.
لدفع تكاليف جراحة أخته.
Here, count it.
تفضل، عدّها.
Then what happened?
ثم ماذا حدث؟
Then...
ثم...
Jin Zhao told Crazy Jin he wanted to quit;
أخبر جين تشاو كريزي جين أنه يريد الاستقالة؛
he was done.
لقد انتهى الأمر.
The college entrance exam was coming up then.
كان امتحان القبول الجامعي على الأبواب حينها.
He probably wanted to focus on studying.
ربما كان يريد التركيز على الدراسة.
I heard his grades were really good,
سمعت أن درجاته كانت جيدة جداً،
though I don't know if that's true.
مع أنني لا أعرف إن كان ذلك صحيحاً.
It's true.
هذا صحيح.
Since childhood...
منذ الطفولة...
he was always by my side.
كان دائماً بجانبي.
When we were little...
عندما كنا صغاراً...
he was always my role model.
لقد كان دائماً قدوتي.
He could build very complex devices
كان بإمكانه بناء أجهزة معقدة للغاية
on his own when he was in his early teens.
بمفرده عندما كان في بداية سنوات مراهقته.
Really.
حقًا.
I've seen him excel in so many ways.
لقد رأيته يتفوق في نواحٍ عديدة.
Back then, he
في ذلك الوقت، هو
wasn't like he is now.
لم يكن كما هو عليه الآن.
He had a bit of a scholarly air about him,
كان يتمتع ببعض الهيبة الأكاديمية.
quite attractive.
جذابة للغاية.
When he said he quit, he meant it.
عندما قال إنه سيستقيل، كان يعني ذلك حقاً.
I even cried over it once.
بل إنني بكيت بسبب ذلك مرة.
I thought I'd never see him again.
ظننت أنني لن أراه مرة أخرى.
Jin Zhao...
جين تشاو ...
didn't take the college entrance exam.
لم يتقدم لامتحان القبول الجامعي.
That's right.
هذا صحيح.
Did
فعل
something happen to him?
هل حدث له شيء؟
Something happened with the car.
حدث شيء ما للسيارة.
While the owner was driving,
أثناء قيادة المالك،
the car lost control.
فقدت السيارة السيطرة.
He survived
لقد نجا
but lost one leg.
لكنه فقد إحدى ساقيه.
The subsequent investigation determined
وقد خلص التحقيق اللاحق إلى أن
that the car lost control due to illegal modifications.
أن السيارة فقدت السيطرة بسبب تعديلات غير قانونية.
As the investigation progressed,
مع تقدم التحقيق،
it led to Jin Zhao.
وقد أدى ذلك إلى ظهور جين تشاو.
The victim's family believed
تعتقد عائلة الضحية
that his aftermarket modifications and sales
أن تعديلاته ومبيعاته في السوق الثانوية
created safety hazards
وقد تسبب ذلك في مخاطر تتعلق بالسلامة
that led to this negligent accident.
مما أدى إلى هذا الحادث الناتج عن الإهمال.
They wanted to sue him.
أرادوا مقاضاته.
Crazy Jin was desperate at that time.
كان جين المجنون يائساً في ذلك الوقت.
He borrowed money from everyone
لقد اقترض المال من الجميع
to pay compensation
لدفع التعويض
and begged them not to sue Jin Zhao.
وتوسل إليهم ألا يقاضوا جين تشاو.
If Jin Zhao had a criminal record,
إذا كان لدى جين تشاو سجل جنائي،
his life would be ruined.
ستتدمر حياته.
I was worried too.
كنت قلقاً أيضاً.
I quickly sold my newly bought sports car
بعتُ سيارتي الرياضية التي اشتريتها حديثاً بسرعة.
and gave all the money to Crazy Jin,
وأعطى كل المال إلى كريزي جين،
hoping to help somehow.
آمل أن أساعد بطريقة ما.
But...
لكن...
Jin Zhao told Crazy Jin
قال جين تشاو لـ Crazy Jin
he wouldn't accept my money.
لم يقبل نقودي.
Maybe he didn't think much of me.
ربما لم يكن يكن لي الكثير من المودة.
Jin Zhao said he didn't want it.
قال جين تشاو إنه لا يريد ذلك.
Did you tell him
هل أخبرته؟
this money came from selling my car
هذا المال جاء من بيع سيارتي
and had nothing to do with my dad?
ولم يكن له أي علاقة بوالدي؟
I told him everything.
أخبرته بكل شيء.
He said, "Thanks, but no thanks."
قال: "شكراً، ولكن لا حاجة لي بذلك".
Take it back quickly. I've got things to do.
أعدها بسرعة. لديّ أشياء أخرى لأفعلها.
Take it back quickly, Miss.
خذيها بسرعة يا آنسة.
I've got to get back to work.
يجب أن أعود إلى العمل.
What happened next?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Later, one of Jin Zhao's friends—
وفي وقت لاحق، أحد أصدقاء جين تشاو—
a guy named Sanlai who usually seemed
رجل يُدعى سانلاي كان يبدو عادةً
quite unreliable—
غير موثوق به تمامًا—
sold off his fast-food restaurant,
باع مطعمه للوجبات السريعة،
and they finally raised enough money.
وأخيراً جمعوا ما يكفي من المال.
Only then did the victim agree to settle.
عندها فقط وافقت الضحية على التسوية.
After that incident...
بعد ذلك الحادث...
he didn't go back to school
لم يعد إلى المدرسة
but went back to Wan's Garage
لكنه عاد إلى مرآب وان
to work as an apprentice.
العمل كمتدرب.
He did the dirtiest and most exhausting work every day,
كان يقوم بأقذر الأعمال وأكثرها إرهاقاً كل يوم،
with no fixed start
بدون بداية محددة
or end time,
أو وقت الانتهاء،
working nonstop like a machine.
يعمل بلا توقف كآلة.
It was as if he was using this as a way
كان الأمر كما لو أنه كان يستخدم هذا كوسيلة
to punish himself for his mistake.
ليعاقب نفسه على خطئه.
Zhang,
تشانغ،
the car is fixed. Please check it.
تم إصلاح السيارة. يرجى فحصها.
But later, as he gained more experience,
لكن لاحقاً، ومع اكتسابه المزيد من الخبرة،
my dad valued him highly
كان والدي يُقدّره كثيراً
and put him in charge of the garage.
ووضعوه مسؤولاً عن المرآب.
That was when he discovered
عندها اكتشف
that those old-timers were
أن هؤلاء كبار السن كانوا
hoarding tons of used parts.
يقوم بتخزين أطنان من قطع الغيار المستعملة.
Some of the bolder ones
بعض الأكثر جرأة
would swap out new parts
سيتم استبدال الأجزاء الجديدة
for substandard parts
للأجزاء غير المطابقة للمواصفات
or parts that car owners no longer wanted—
أو قطع غيار لم يعد مالكو السيارات يرغبون بها.
taking the new parts from clients' cars
أخذ القطع الجديدة من سيارات العملاء
and selling them.
وبيعها.
All just for some drinking money.
كل ذلك من أجل بعض المال لشراء المشروبات.
Jin Zhao...
جين تشاو ...
He was framed, right?
لقد تم تلفيق التهمة له، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Someone tampered with the car.
قام أحدهم بالتلاعب بالسيارة.
You know what?
أتعلم؟
For a long time before delivery,
لفترة طويلة قبل التسليم،
that car was kept at Wan's Garage.
كانت تلك السيارة محفوظة في مرآب وان.
But it wasn't the garage's car.
لكنها لم تكن سيارة المرآب.
It wasn't even
لم يكن الأمر كذلك حتى
a client's car from the garage.
سيارة أحد العملاء من المرآب.
Even if it were a client's car,
حتى لو كانت سيارة أحد العملاء،
those people would have still messed with it—
كان هؤلاء الناس سيعبثون به على أي حال.
let alone a car that Jin Zhao brought in
ناهيك عن السيارة التي أحضرها جين تشاو
with absolutely no connection to the garage?
بدون أي اتصال بالكراج؟
That incident back then
ذلك الحادث في ذلك الوقت
was Wan Dayong's fault.
كان ذلك خطأ وان دايونغ.
He tampered with the car's sensors
لقد عبث بأجهزة استشعار السيارة
and actuator components.
ومكونات المشغل.
Mr. Wan approached all of us privately
تواصل السيد وان معنا جميعاً على انفراد
and told us not to say a word about it.
وقال لنا ألا نقول كلمة واحدة عن ذلك.
He asked us to keep
طلب منا أن نبقى
this matter buried.
تم طي هذه المسألة.
Sacrificing him
التضحية به
was the only way to save the garage's business.
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ أعمال المرآب.
That poor kid took the blame
لقد تحمل ذلك الطفل المسكين اللوم
and even believed it was his own fault.
بل واعتقد أنه كان خطأه هو.
We had no choice back then.
لم يكن لدينا خيار في ذلك الوقت.
We all needed to make money for our families
كنا جميعاً بحاجة إلى كسب المال لعائلاتنا
and couldn't afford to lose our jobs.
ولم نكن نستطيع تحمل خسارة وظائفنا.
You understand, right?
أنت تفهم، أليس كذلك؟
After that day,
بعد ذلك اليوم،
Jin Zhao left Wan's Garage, where he had worked for three years,
غادر جين تشاو ورشة وان، حيث كان يعمل لمدة ثلاث سنوات.
and never came back.
ولم يعد أبداً.
When it comes down to it...
عندما يتعلق الأمر بالأمر...
it was Wan's Garage that wronged him.
كان كراج وان هو من ظلمه.
So Jin Zhao endured
لذلك تحمل جين تشاو
all this injustice alone,
كل هذا الظلم وحده،
and I knew nothing about it.
ولم أكن أعرف شيئاً عن ذلك.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
I wasn't there for him.
لم أكن بجانبه.
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ سأغادر بعد انتهاء عرضك ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ أسأل الطائر المتعب ♪
♪ About your news ♪
♪ حول أخبارك ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ أنت جادٌّ للغاية في شغفك وصمتك على حدٍّ سواء ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ لهذا السبب أنت دائماً مغطى بالندوب ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ إذا كان الظلام قادراً على إيقاف الألم ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ سأدعك تنام لفترة أطول قليلاً ♪
Jiang Mu.
جيانغ مو.
♪ I'll stay by your side tonight ♪
سأبقى بجانبك الليلة ♪
Jiang Mu?
جيانغ مو؟
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
Mu?
في؟
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
Zhao.
تشاو.
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
What were you thinking?
بماذا كنت تفكر؟
Why did you drink so much with her?
لماذا شربت معها كل هذا الشراب؟
I wanted to drink myself.
أردت أن أشرب حتى الثمالة.
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
Yeah.
نعم.
We girls are just having a heart-to-heart chat.
نحن الفتيات نجري محادثة من القلب إلى القلب.
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
Is it any of your business?
هل هذا من شأنك؟
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر كل فجر وغسق ♪
Don't you know how much you can drink?
ألا تعلم كم يمكنك أن تشرب؟
Drink what?
ماذا تشرب؟
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Even if I hug you for a moment ♪
♪ حتى لو عانقتك للحظة ♪
Don't scold her.
لا توبخها.
Scold me instead!
بلّغني بدلاً من ذلك!
It was my father!
كان والدي!
It was Wan's Garage!
كان ذلك مرآب وان!
It was me!
كنت أنا!
We've wronged you!
لقد ظلمناكم!
I'll make it up to you on their behalf.
سأعوضك نيابة عنهم.
Go ahead, yell at me.
هيا، اصرخ في وجهي.
Yell at me.
اصرخ في وجهي.
♪ Perhaps the tides have carried all the echoes away ♪
♪ ربما حملت الأمواج كل الأصداء بعيدًا ♪
Can you still walk?
هل ما زلت تستطيع المشي؟
No.
لا.
♪ How could you not hear me at all? ♪
♪ كيف لم تسمعني على الإطلاق؟ ♪
Zhao.
تشاو.
♪ Every time I see you ♪
♪ في كل مرة أراك فيها ♪
I'm back.
لقد عدت.
♪ You take a part of my soul ♪
♪ أنتِ تأخذين جزءًا من روحي ♪
I'll never leave you again.
لن أتركك مرة أخرى.
♪ And longing slips in ♪
♪ ويتسلل الشوق ♪
What did you say?
ماذا قلت؟
I said...
قلت...
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
Let's never be apart again, okay?
لن نفترق مرة أخرى، حسناً؟
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ لكل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ إلى أن أتمكن من احتضانك ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ مدى الحياة ♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Qing.
تشينغ.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كل هذا القدر؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
He Zhang!
هو تشانغ!
Good timing. Sit.
توقيت مناسب. اجلس.
Have a few more drinks with me.
تناول معي بعض المشروبات الأخرى.
Come on, sit.
هيا، اجلس.
I'll get you a bottle.
سأحضر لك زجاجة.
This bottle...
هذه الزجاجة...
Here you go.
ها أنت ذا.
I'll have this one.
سأطلب هذا.
Alright, stop drinking.
حسناً، توقف عن الشرب.
You've had too much.
لقد شربت أكثر من اللازم.
Give it back to me! I want to drink! I want to drink!
أعطني إياه! أريد أن أشرب! أريد أن أشرب!
Let me open it for you.
دعني أفتحها لك.
Fine, I'll drink with you.
حسناً، سأشرب معك.
Then let's toast.
فلنحتفل إذن.
Cheers!
هتافات!
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
Here. Have some honey water.
تفضل، خذ بعض الماء بالعسل.
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
What happened to your leg?
ماذا حدث لساقك؟
Who did this?
من فعل هذا؟
Wan Qing?
وان تشينغ؟
It wasn't her.
لم تكن هي.
I accidentally bumped into something myself.
اصطدمت بشيء ما عن طريق الخطأ .
Do you like her?
هل تعجبك؟
Who?
من؟
Wan Qing.
وان تشينغ.
I don't care.
لا أهتم.
No matter how nice she's been to you,
بغض النظر عن مدى لطفها معك،
you can't like her.
لا يمكنك أن تحبها.
Have you sobered up?
هل استعدت وعيك؟
Saying stuff like that to me.
قول أشياء كهذه لي.
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
Let me help you to bed.
دعني أساعدك في الذهاب إلى الفراش.
I...
أنا...
I'm all grown up now.
لقد كبرت الآن.
Jiang Mu, you...
جيانغ مو، أنت...
When did you...
متى فعلت ذلك...
Why are you out here in the middle of the night, moon-gazing?
لماذا أنت هنا في منتصف الليل، تحدق في القمر؟
Are you crazy? You scared the hell out of me!
هل أنت مجنون؟ لقد أرعبتني بشدة!
Someone was just here?
هل كان هناك شخص ما هنا للتو؟
Yeah.
نعم.
Just finished chatting with them.
انتهيت للتو من الدردشة معهم.
Who?
من؟
Your little fangirl, Wan Qing.
معجبتكِ الصغيرة، وان تشينغ.
Wasn't she drunk?
ألم تكن ثملة؟
Yeah.
نعم.
She was wasted and forced He Zhang
كانت ثملة وأجبرت هي تشانغ
to bring her over here.
لإحضارها إلى هنا.
She even tried to break into your garage.
بل إنها حاولت اقتحام مرآبك.
I just saw you carrying Jiang Mu back inside,
رأيتك للتو تحمل جيانغ مو إلى الداخل،
so I couldn't let her ruin your moment, right?
لذلك لم أستطع السماح لها بإفساد لحظتك، أليس كذلك؟
Well, lucky you.
حسناً، أنت محظوظ.
She grabbed me, crying and making a scene.
أمسكت بي وهي تبكي وتفتعل ضجة.
She told me all about her feelings for you—
أخبرتني بكل مشاعرها تجاهك—
her secret crush,
معجبها السري،
obvious affection,
عاطفة واضحة،
and her unrequited love.
وحبها الذي لم يقابل بالمثل.
She went through the whole story with me.
لقد شرحت لي القصة كاملة.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Wan Qing just told me that
أخبرتني وان تشينغ للتو أن
when they were drinking, she told Jiang Mu
أخبرت جيانغ مو عندما كانوا يشربون
all about the old grudges
كل شيء يتعلق بالضغائن القديمة
between you and Wan's Garage.
بينك وبين مرآب وان.
Jiang Mu wasn't upset, was she?
لم تكن جيانغ مو منزعجة، أليس كذلك؟
Zhao.
تشاو.
I'm back.
لقد عدت.
I'll never leave you again.
لن أتركك مرة أخرى.
No.
لا.
Brandy.
براندي.
Jiang Mu is actually a pretty nice girl.
جيانغ مو فتاة لطيفة للغاية في الواقع.
Look at her—
انظر إليها—
she's tall,
إنها طويلة القامة،
fair-skinned,
ذو بشرة فاتحة،
with long, straight black hair.
بشعر أسود طويل ومستقيم.
And she has a great personality.
ولديها شخصية رائعة.
Sure, she can be a little dramatic sometimes,
بالتأكيد، قد تكون درامية بعض الشيء أحياناً،
but she's smart
لكنها ذكية
and quick to learn.
وسريع التعلم.
Her only flaw is
عيبها الوحيد هو
that she's a picky eater.
أنها انتقائية في طعامها.
But being picky means she won't gain weight,
لكن كونها انتقائية في طعامها يعني أنها لن تكتسب وزناً،
so that's good too.
وهذا جيد أيضاً.
You know what?
أتعلم؟
Just imagine if Jiang Mu got chubby—
تخيلوا لو أصبح جيانغ مو ممتلئ الجسم!
all plump and fair,
جميعهم ممتلئون وذوو بشرة فاتحة،
with two ponytails—
بشعر مضفر على شكل ذيل حصانين—
she'd be so adorable.
ستكون رائعة للغاية.
Did she pay you to say all that?
هل دفعت لك لتقول كل ذلك؟
Why are you praising her so much?
لماذا تمدحها كثيراً؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I'm just telling the truth.
أنا فقط أقول الحقيقة.
Or do you think I'm wrong about something?
أم تعتقد أنني مخطئ في شيء ما؟
No. It's all true.
لا، كل هذا صحيح.
What do you think of her?
ما رأيك بها؟
Pretty good.
جيد جداً.
What about as your girlfriend?
وماذا عن كونها حبيبتك؟
I've never thought about that.
لم أفكر في ذلك من قبل.
Well, think about it now.
حسناً، فكر في الأمر الآن.
Why should I think about that now?
لماذا عليّ أن أفكر في ذلك الآن؟
You're not doing anything anyway.
أنت لا تفعل شيئاً على أي حال.
Just give it some thought.
فكر في الأمر قليلاً.
But I really...
لكنني حقاً...
I really shouldn't think about it.
لا ينبغي لي حقاً أن أفكر في الأمر.
Brandy, oh, Brandy.
براندي، يا براندي.
In this lifetime,
في هذه الحياة،
if any girl ever gets into your heart...
إذا دخلت أي فتاة قلبك...
that girl...
تلك الفتاة...
can only be Jiang Mu.
لا يمكن أن يكون إلا جيانغ مو.
She doesn't need to try to get in.
لا تحتاج إلى محاولة الدخول.
She's always been there.
لقد كانت موجودة دائماً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why did you drink so much?
لماذا شربت كل هذا القدر؟
Because...
لأن...
I like you.
أنا معجب بك.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
I've liked you for so long.
لقد كنت معجباً بك لفترة طويلة.
Why don't you like me back?
لماذا لا تبادلني نفس الشعور؟
Act...
يمثل...
Actually...
في الحقيقة...
-Actually, I… -Really.
- في الحقيقة، أنا... - حقاً.
I like you, Jin Zhao.
أنا معجب بك يا جين تشاو.
I like you.
أنا معجب بك.
Jin Zhao said he didn't want it.
قال جين تشاو إنه لا يريد ذلك.
Take it back quickly, Miss.
خذيها بسرعة يا آنسة.
I've got to get back to work.
يجب أن أعود إلى العمل.
This year, we won't put as much
هذا العام، لن نضع الكثير
in the red envelopes for the kids.
في المظاريف الحمراء المخصصة للأطفال.
Put that down.
ضع ذلك جانباً.
Put it down.
ضعه جانباً.
You dare covet this? Are you crazy?
أتجرؤ على التطلع إلى هذا؟ هل أنت مجنون؟
No drinking!
ممنوع الشرب!
You have to drive tomorrow!
عليك أن تقود السيارة غداً!
How can I sleep if I don't drink?
كيف يمكنني النوم إذا لم أشرب الكحول؟
And how can I drive if I don't sleep well?
وكيف لي أن أقود السيارة إذا لم أنم جيداً؟
Anyway, you're not allowed to drink today!
على أي حال، ممنوع عليك الشرب اليوم!
Put it back.
أعده إلى مكانه.
Do I have to yell at you for you to listen?
هل عليّ أن أصرخ في وجهك حتى تستمع؟
Is it really appropriate for us to just leave like this?
هل من المناسب حقاً أن نغادر هكذا؟
Leaving Mu alone here?
هل ستترك مو وحيداً هنا؟
Why don't we take her with us?
لماذا لا نأخذها معنا؟
The whole family
جميع أفراد الأسرة
can enjoy a lively
يمكن الاستمتاع بأجواء حيوية
and cheerful New Year together. Wouldn't that be nice?
وعام جديد سعيد معًا. ألن يكون ذلك جميلًا؟
She won't go with us.
لن تذهب معنا.
Did you even ask her? What if she would?
هل سألتها أصلاً؟ ماذا لو سألتها؟
Zhao is busy at the garage.
تشاو مشغول في المرآب.
It's New Year, and she'll be all alone here.
إنه العام الجديد، وستكون وحيدة تماماً هنا.
How lonely that must be.
كم يجب أن يكون ذلك شعوراً بالوحدة.
If you don't believe me, let's make a bet.
إذا كنت لا تصدقني، فلنراهن.
If I win, you'll let me drink...
إذا فزت، ستسمح لي بالشرب...
You... You...
أنت... أنت...
You asked for it.
أنت من طلبت ذلك.
You idiot.
يا أحمق.
Betting on our child? You've really lost it.
أراهن على طفلنا؟ لقد فقدت صوابك تماماً.
You've lost your mind.
لقد فقدت عقلك.
Anyway,
على أي حال،
no matter what,
مهما حدث،
I'm giving Mu a big red envelope.
سأعطي مو ظرفاً أحمر كبيراً.
She's spending the New Year here.
ستقضي رأس السنة الجديدة هنا.
We absolutely cannot treat her poorly.
لا يمكننا بأي حال من الأحوال أن نعاملها معاملة سيئة.
Normally, she'd be too shy to accept it.
في العادة، ستكون خجولة للغاية لدرجة أنها لن تقبل ذلك.
This is good.
هذا جيد.
Whatever she wants to eat or drink,
أي شيء ترغب في تناوله أو شربه،
she can buy it herself.
بإمكانها شراءه بنفسها.
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
Not enough?
غير كافٍ؟
If it's not enough, I'll add more.
إذا لم يكن ذلك كافياً، فسأضيف المزيد.
One, two, three, four, five, six, seven...
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة...
What?
ماذا؟
Juan,
خوان،
you're so kind.
أنت لطيف جداً.
Took you long enough to realize.
لقد استغرق الأمر منك وقتاً طويلاً لتدرك ذلك.
Is this enough or not?
هل هذا كافٍ أم لا؟
You decide.
القرار لك.
Then what will you decide?
إذن، ماذا ستقرر؟
I'll follow your lead on everything.
سأتبع توجيهاتك في كل شيء.
You're killing me.
أنت تقتلني.
Are you done? Hurry up!
هل انتهيت؟ أسرع!
Is this the last box?
هل هذا هو الصندوق الأخير؟
Stop talking so much.
توقف عن الكلام كثيراً.
Take this down too.
قم بإزالة هذا أيضاً.
Mu,
في،
are you really not coming with us for the New Year?
ألا ستأتي معنا حقاً في رأس السنة؟
Will you be okay staying here alone?
هل ستكون بخير إذا بقيت هنا بمفردك؟
I'm staying here to keep Jin Zhao company.
سأبقى هنا لأؤنس جين تشاو.
You really do like him,
أنتِ معجبة به حقاً،
always running over to his place.
دائماً ما يذهب إلى منزله.
Here.
هنا.
Here's a red envelope for you.
إليك ظرف أحمر.
Thank you.
شكرًا لك.
Take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيداً.
We'll be going now.
سنذهب الآن.
Xin.
اطلب.
Here's a red envelope for you.
إليك ظرف أحمر.
Thank you, Sister.
شكراً لكِ يا أختي.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
We're going.
سنذهب.
We'll be back soon.
سنعود قريباً.
Yes,
نعم،
I do like him.
أنا معجب به.
-Here it comes! -Dark chocolate versus white chocolate!
-ها هي قادمة! -الشوكولاتة الداكنة مقابل الشوكولاتة البيضاء!
-Come on, everyone. -Come on!
هيا يا جماعة! هيا!
-Let's toast! -Cheers!
- هيا بنا نحتفل! - في صحتك!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
-Happy New Year!
- كل عام وأنتم بخير!
Nothing beats an ice-cold beer.
لا شيء يضاهي متعة تناول بيرة باردة مثلجة.
Sanlai!
سانلاي!
Jiang Mu?
جيانغ مو؟
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Come on, come on!
هيا، هيا!
Why didn't you bring an umbrella in this rain?
لماذا لم تحضر مظلة في هذا المطر؟
What if you catch a cold?
ماذا لو أصبت بنزلة برد؟
It's just drizzling. Couldn't get a taxi during the New Year.
إنها مجرد رذاذ خفيف. لم أتمكن من إيجاد سيارة أجرة خلال رأس السنة.
Why didn't you ask me to pick you up?
لماذا لم تطلب مني أن أقلك؟
It's not far.
إنها ليست بعيدة.
I can come over by myself.
يمكنني المجيء بمفردي.
Hurry, sit.
أسرع، اجلس.
-Is there any food left for me? -Come on.
- هل بقي لي طعام؟ - هيا.
Of course. Of course we do.
بالتأكيد. بالطبع نفعل.
Sanlai, get her something to eat.
سانلاي، أحضر لها شيئاً لتأكله.
You think I need you to tell me that?
أتظن أنني بحاجة لأن تخبرني بذلك؟
I might go hungry, but how could I let our Jiang Mu starve?
قد أجوع، ولكن كيف لي أن أترك جيانغ مو الخاص بنا يتضور جوعاً؟
I'll get you something to eat.
سأحضر لك شيئاً لتأكله.
Thanks, Sanlai.
شكراً لك يا سانلاي.
Don't catch a cold.
لا تصاب بنزلة برد.
Ji, you still wanna eat...
جي، ما زلتِ ترغبين في تناول الطعام...
I get it.
أحصل عليه.
I can take a hint. I'll sit here.
أفهم التلميح. سأجلس هنا.
I'll sit here. I'll sit here.
سأجلس هنا. سأجلس هنا.
Hurry, sit, sit.
أسرع، اجلس، اجلس.
Come on. Let's chat.
هيا بنا نتحدث.
About that thing last time...
بخصوص ذلك الشيء في المرة الماضية...
Why aren't you spending the New Year with your dad?
لماذا لا تقضي رأس السنة مع والدك؟
Mrs. Zhao suddenly said
قالت السيدة تشاو فجأة
she wanted to take Jin Xin back home for a visit.
أرادت أن تأخذ جين شين إلى منزلها في زيارة.
Dad drove them there.
أوصلهم أبي إلى هناك.
They wanted me to come along too,
أرادوا مني أن آتي معهم أيضاً،
but I wanted
لكنني أردت
to stay and spend the New Year with you.
أن أبقى وأقضي العام الجديد معك.
Sis, here's your tableware!
يا أختي، إليكِ أدوات المائدة!
Eat some.
تناول بعضاً منه.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on, Crazy!
هيا يا مجنون!
Let's toast.
فلنحتفل.
-Happy New Year.
- كل عام وأنتم بخير.
Cheers!
هتافات!
Happy New Year, Crazy.
كل عام وأنت بخير يا مجنون.
Are you cold?
هل تشعر بالبرد؟
My hands are cold.
يداي باردتان.
[Yearning Day and Night]
[شوق ليلاً ونهاراً]